---
title: 'Доставка'
description: 'Доставка'
---
::app-text-block
#title
Вопросы

#text
Когда привезут? — Заказы до 16:00 стараемся отгрузить сегодня же. Точную дату и время напишет менеджер.
#text
Можно оплатить картой курьеру? — Да, у всех курьеров терминал. Также принимаем наличные и перевод.
#text
Как отменить заказ? — Просто позвоните нам до момента передачи в доставку, это бесплатно.
::

::app-info-list
#title
Доставка курьером

#items
- Доставка курьером в пределах Минска в день заказа - 15 BYN. От 2 часов. Наш курьер позвонит за час и приедет в удобное место: домой, в офис или встретит у метро.
- Доставка курьером в пределах Минска при стоимости заказа от 700 BYN - бесплатно.
- Доставка курьерской службой по Беларуси - от 30 BYN.
::

::app-info-list
#title
Самовывоз

#items
- Самовывоз осуществляется по адресу: г. Минск.
- Необходимо согласовать время с оператором магазина заранее.
- Заказы через корзину сайта, принимаются круглосуточно.
- Работаем без выходных с 10:00 до 21:00.
::